Build:

    make: erzeugt das Binary
    make clean: raeumt .o, bin/* auf
    make dist: erzeugt eine statisch gelinkte Distribution im Unterverzeichnis dist
    make distclean: raeumt dist auf

Usage:

-h  : zeigt Usage in Kurzform an

-s  : schalte Single-Step schon beim Start ein.
    (Tasten 's' und ' ' waehrend des Spiels)

-n s: Zeit s in Millisekunden zwischen zwei Schleifendurchlaeufen der Event-Loop

-A n: generiere n automatische Wuermer

-a  : zeige Autowuermer schon ab Start (Taste 'a' waehrend des Spiels)

-u  : zeige keinen User-Wurm.
      Damit laeuft die Anwendung quasi als Bildschirmschoner

Dateiname: die angegebene Datei wird als Level geladen


Waehrend der Laufzeit werden folgende Tasten speziell behandelt:

Richtungstasten (Pfeiltasten): steuern den Wurm des Benutzers
a: zeige Autowuermer an/aus
u: zeige Userwurm an/aus
q: beendet das Spiel
g: fuer DEBUG: Wurm waechst, als wenn er einen Futterbrocken der
    Kategorie 3 gefressen haette.
x: fuer DEBUG: Anzahl der Futterbrocken wird auf 0 gesetzt -> start next level
s: schaltet Single Step ein
Leertaste: schalte Single Step aus

